Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath_Desc
source: Expands hot path for the selected events, based on the inclusive time, also enables descending sorting by inclusive time
zh_hans: 基于包含时间展开选中事件的热路径，同时按包含时间进行降序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection
source: Expand Selection
zh_hans: 展开选中项

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection_Desc
source: Expands selected events
zh_hans: 展开选中的事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread
source: Expand Thread
zh_hans: 展开线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread_Desc
source: Expands selected threads
zh_hans: 展开选中的线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 其他

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard
source: Copy To Clipboard
zh_hans: 复制到剪切板

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard_Desc
source: Copies selection to clipboard
zh_hans: 将选中项复制到剪贴板

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Cull_CullMode
source: Cull Mode
zh_hans: 剔除模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Filter_FilterMode
source: Filter Mode
zh_hans: 过滤模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack
source: Select Stack
zh_hans: 选择堆栈

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack_Desc
source: Selects all events in the stack
zh_hans: 选择堆栈中的所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation
source: Navigation
zh_hans: 导航

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced
source: Show In FlatInclusive Coalesced
zh_hans: 在合并的包含时间扁平列表中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced_Desc
source: Switches to flat coalesced, also enables descending sorting by inclusive time
zh_hans: 切换到合并的扁平列表，并按包含时间进行降序排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView
source: Show In Flat Exclusive Coalesced View
zh_hans: 在合并的独占扁平列表视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView_Desc
source: Switches to flat exclusive coalesced view, also enables ascending sorting by exclusive time enabled
zh_hans: 切换到合并的独占扁平列表视图，并按独占时间进行升序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView
source: Show In Flat Exclusive View
zh_hans: 在独占扁平视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView_Desc
source: Switches to flat exclusive view, also enables ascending sorting by exclusive time
zh_hans: 切换到独占扁平视图，并按独占时间进行升序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView
source: Show In FlatInclusive View
zh_hans: 在包含扁平视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView_Desc
source: Switches to flat view, also enables descending sorting by inclusive time
zh_hans: 切换到扁平视图，并按包含时间进行降序排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView
source: Show In Hierarchical View
zh_hans: 在层级视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView_Desc
source: Switches to hierarchical view and expands selected events
zh_hans: 切换到层级视图，并展开选中的事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Root
source: Root
zh_hans: 根

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set
source: Set Root
zh_hans: 设置根

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set_Desc
source: Sets the root to the selected event(s) and switches to hierarchical view
zh_hans: 将根设为选中的事件，并切换到层级视图

# SEventGraph,ContextMenu_Selection
source: Currently selected events
zh_hans: 当前选中的事件

# SEventGraph,EventNameColumnDesc
source: Name of the event
zh_hans: 事件命名

# SEventGraph,EventNameColumnTitle
source: Event Name
zh_hans: 事件命名

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSDesc
source: Exclusive time of this event, in milliseconds
zh_hans: 此事件的独占时间，以毫秒计

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSTitle
source: Exc Time (MS)
zh_hans: 执行时间（毫秒）

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageDesc
source: Exclusive time of this event as percent of this call's inclusive time
zh_hans: 此事件独占时间在该调用包含时间中占据的百分比

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageTitle
source: Exc Time (%)
zh_hans: 执行时间（%）

# SEventGraph,ExportButtonLabel
source: EX
zh_hans: 独占

# SEventGraph,FilteringSearchBox_HintText
source: Search or filter event(s)
zh_hans: 搜索或过滤事件

# SEventGraph,FilteringSearchBox_TT
source: Type here to search or filter events
zh_hans: 在此处输入内容来搜索或过滤事件

# SEventGraph,FunctionDetails_CalledFunctions
source: Called Functions
zh_hans: 已调用函数

# SEventGraph,FunctionDetails_CallingFunctions
source: Calling Functions
zh_hans: 正在调用函数

# SEventGraph,FunctionDetails_CurrentFunction
source: Current Function
zh_hans: 当前函数

# SEventGraph,FunctionDetails_SelectOneEvent
source: Function details view works only if you select one event. Please select an individual event to proceed.
zh_hans: 函数细节视图仅在选择一个事件时有效。请选择一个单独的事件以继续。

# SEventGraph,HasCulledEvents_TT
source: This event contains culled children, if you want to see all children, please disable culling or use function details, or press this icon
zh_hans: 此事件包含剔除的子项，如需看到所有子项，请禁用剔除或使用函数细节，或按此图标

# SEventGraph,HistoryBack_Tooltip
source: Back to {0}
zh_hans: 返回到{0}

# SEventGraph,HistoryForward_Tooltip
source: Forward to {0}
zh_hans: 前进到{0}

# SEventGraph,InclusiveTimeMSDesc
source: Duration of the sample and its children, in milliseconds
zh_hans: 示例及其子项的持续时间，以毫秒计

# SEventGraph,InclusiveTimeMSTitle
source: Inc Time (MS)
zh_hans: 包含时间（毫秒）

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageDesc
source: Duration of the sample and its children as percent of the caller
zh_hans: 示例及其子项在调用者中所占时间比例

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageTitle
source: Inc Time (%)
zh_hans: 包含时间（%）

# SEventGraph,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# SEventGraph,Misc_EventCulled
source: Event is culled
zh_hans: 事件被剔除

# SEventGraph,Misc_EventFiltered
source: Event is filtered
zh_hans: 事件被过滤

# SEventGraph,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# SEventGraph,None
source: None
zh_hans: 无

# SEventGraph,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# SEventGraph,Toolbar_Thread
source: Thread
zh_hans: 线程

# SEventGraph,Toolbar_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# SEventGraph,Toolbar_ViewMode
source: View mode
zh_hans: 视图模式

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# SEventGraph,ViewMode_Desc_ClassAggregate
source: ClassAggregate @TBD
zh_hans: 类总和 @TBD

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Flat
source: Flat list of the events, sorted by the inclusive time
zh_hans: 事件扁平列表，按包含时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the inclusive time
zh_hans: 按事件名合并的事件扁平列表，按包含时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusive
source: Flat list of the events, sorted by the exclusive time
zh_hans: 事件扁平列表，按独占时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusiveCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the exclusive time
zh_hans: 按事件名合并的事件扁平列表，按独占时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical tree view of the events
zh_hans: 事件的层级树状图

# SEventGraph,ViewMode_Name_ClassAggregate
source: ClassAggregate
zh_hans: 类总和

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusive
source: Exclusive
zh_hans: 独占

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusiveCoalesced
source: Exclusive
zh_hans: 独占

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusive
source: Inclusive
zh_hans: 包含

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusiveCoalesced
source: Inclusive
zh_hans: 包含

# SEventGraph,ViewMode_Name_Hierarchical
source: Hierarchical
zh_hans: 层级

# SEventGraphTooltip,HotPathInformation
source: Hot path, should be investigated for bottlenecks
zh_hans: 热路径，应对其进行调查来解决瓶颈问题

# SEventGraphTooltip,PctOfTheCaller
source: ({0} of the caller)
zh_hans: （调用者的{0}）

# SEventGraphTooltip,PctOfThisCallIncTime
source: ({0} of this call's inc time)
zh_hans: （此调用包含时间的{0}）

# SEventGraphTooltip,ThreadToFrame
source: Thread to Frame:
zh_hans: 线程到帧：

# SEventGraphTooltip,TT_AvgIncTimePerCall
source: Avg inc time per call:
zh_hans: 每个调用的平均包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_Event
source: Event:
zh_hans: 事件：

# SEventGraphTooltip,TT_ExclusiveTime
source: Exclusive time:
zh_hans: 独占时间：

# SEventGraphTooltip,TT_FrameDuration
source: Frame duration:
zh_hans: 帧时长：

# SEventGraphTooltip,TT_Group
source: Group:
zh_hans: 分组：

# SEventGraphTooltip,TT_InclusiveTime
source: Inclusive time:
zh_hans: 包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_MinMaxAvgIncTime
source: Min/Max/Avg inclusive time:
zh_hans: 最小/最大/平均包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_MinMaxAvgNumCallsPerFrame
source: Min/Max/Avg calls per frame:
zh_hans: 每帧的最小/最大/平均调用：

# SEventGraphTooltip,TT_NulCallsPerFrame
source: Num calls per frame:
zh_hans: 每帧的调用数：

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfFrame
source: % of frame:
zh_hans: 帧的%：

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfThread
source: % of thread:
zh_hans: 线程的%：

# SEventGraphTooltip,TT_Thread
source: Thread:
zh_hans: 线程：

# SEventGraphTooltip,TT_ThreadDuration
source: Thread duration:
zh_hans: 线程时长：

# SEventsTree,Coalesced
source: Coalesced
zh_hans: 合并

# SEventsTree,Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# SEventsTree,FlatCoalesced
source: Flat Coalesced
zh_hans: 合并的扁平列表

# SEventsTree,Hierarchical
source: Hierarchical
zh_hans: 层级

# SEventsTree,Microseconds
source: Microseconds
zh_hans: 微秒

# SEventsTree,Milliseconds
source: Milliseconds
zh_hans: 毫秒

# SEventsTree,Seconds
source: Seconds
zh_hans: 秒

# SEventsTree,UnsupportedColumnFmt
source: Unsupported Column: {0}
zh_hans: 不支持的列：{0}

# SExternalImageReference,FileDescription
source: External Image
zh_hans: 外部图像

# SExternalImageReference,ImageDescription
source: image
zh_hans: 图像

# SFilePathPicker,BrowseButtonToolTip
source: Choose a file from this computer
zh_hans: 从此计算机中选择一个文件

# SFiltersAndPresets,AvgDesc
source: Avg: {0}
zh_hans: 平均：{0}

# SFiltersAndPresets,CallsFramesPctDesc
source: Calls Frames with call: {0}
zh_hans: 使用调用来调用帧：{0}

# SFiltersAndPresets,FilterSearchHint
source: Type here to search stats or group
zh_hans: 在此处输入信息在数据或分组中进行搜索

# SFiltersAndPresets,GroupByText
source: Group by
zh_hans: 分组方式

# SFiltersAndPresets,GroupDesc
source: Group:
zh_hans: 分组：

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_GroupName
source: Creates groups based on stat metadata groups
zh_hans: 基于统计元数据组创建分组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatName
source: Creates one group for one letter
zh_hans: 为单个字母创建分组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatType
source: Creates one group for each stat type
zh_hans: 为每个数据类型创建分组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatValue
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 etc
zh_hans: 为每个对数范围创建分组，例如0.001 - 0.01、0.01 - 0.1、0.1 - 1.0、1.0 - 10.0等

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_GroupName
source: Group Name
zh_hans: 分组名称

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatName
source: Stat Name
zh_hans: 统计数据名称

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatType
source: Stat Type
zh_hans: 统计数据类型

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatValue
source: Stat Value
zh_hans: 统计数据值

# SFiltersAndPresets,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# SFiltersAndPresets,MaxDesc
source: Max: {0}
zh_hans: 最大：{0}

# SFiltersAndPresets,MinDesc
source: Min: {0}
zh_hans: 最小：{0}

# SFiltersAndPresets,NameDesc
source: Name:
zh_hans: 名称：

# SFiltersAndPresets,NoStatData
source: There is no data for this stat
zh_hans: 此统计数据值为空

# SFiltersAndPresets,NotImplemented
source: Tooltip for multiple profiler instances has not been implemented yet
zh_hans: 多个分析器实例的工具提示尚未实现

# SFiltersAndPresets,SearchBoxHint
source: Search stats or groups
zh_hans: 搜索统计数据或组

# SFiltersAndPresets,SortByText
source: Sort by
zh_hans: 排序方式

# SFiltersAndPresets,StatInstance
source: Stat information for profiler instance
zh_hans: 分析器实例的统计数据信息

# SFiltersAndPresets,TypeDesc
source: Type:
zh_hans: 类型：

# SFiltersAndPresets,ValueDesc
source: Value
zh_hans: 值

# SFilterWidget,DisableAllButThis
source: Disable all but this
zh_hans: 禁用除该项外的所有项

# SFilterWidget,EnableAll
source: Enable all categories
zh_hans: 启用所有类目

# SFilterWidget,EnableAllTooltip
source: Enable all categories
zh_hans: 启用所有类目

# SFilterWidget,FilterAction
source: Context actions
zh_hans: 情境操作

# SFilterWidget,HideAllButThisTooltip
source: Disable all other categories
zh_hans: 禁用所有其他类目

# SFilterWidget,UseVerbosity
source: Use: {0}
zh_hans: 使用：{0}

# SFilterWidget,UseVerbosityTooltip
source: Applay verbosity to selected flter.
zh_hans: 将冗余应用到选择的过滤器。

# SFilterWidget,VerbositySelection
source: Current verbosity selection
zh_hans: 当前冗余选择

# SFrameRateEntryBox,ToolTip
source: Enter a custom framerate in any of the following formats: 64fps 0.001s 120000/1001 (e.g. for NTSC 120)
zh_hans: 按以下任意格式输入自定义帧率： 64fps 0.001s 120000/1001（以NTSC 120为例）

# SFrameRatePicker,CustomFramerateDisplayLabel
source: Custom
zh_hans: 自定义

# SFrameRatePicker,MultipleValuesText
source: <multiple values>
zh_hans: <多个值>

# SFrameTrack,ContextMenu_AutoZoom
source: Auto Zoom
zh_hans: 自动缩放

# SFrameTrack,ContextMenu_AutoZoom_Desc
source: Enable auto zoom. Makes entire session time range to fit into view.
zh_hans: 启用自动缩放。使整个会话时间范围匹配到视图中。

# SFrameTrack,ContextMenu_Header_Series
source: Series
zh_hans: 系列

# SFrameTrack,ContextMenu_ShowGameFrames
source: Game Frames
zh_hans: 游戏帧数

# SFrameTrack,ContextMenu_ShowGameFrames_Desc
source: Show/hide the Game frames
zh_hans: 显示/隐藏游戏帧数

# SFrameTrack,ContextMenu_ShowRenderingFrames
source: Rendering Frames
zh_hans: 渲染帧数

# SFrameTrack,ContextMenu_ShowRenderingFrames_Desc
source: Show/hide the Rendering frames
zh_hans: 显示/隐藏渲染帧数

# ShaderCompiler,BlockOnAllShaderMapCompletion
source: Compiling Shaders ({0})
zh_hans: 正在编译着色器（{0}）

# ShaderCompiler,BlockOnShaderMapCompletion
source: Compiling Shaders ({0})
zh_hans: 正在编译着色器（{0}）

# ShaderCompiler,CreateGlobalShaderMap
source: Creating Global Shader Map...
zh_hans: 正在创建全局着色器映射……

# ShaderCompiler,LaunchingShaderCompileWorkerFailed
source: Unable to launch {0} - make sure you built ShaderCompileWorker.
zh_hans: 无法启动 {0} - 需要编译ShaderCompileWorker。

# ShaderCompiler,LaunchingShaderCompileWorkerFailedTitle
source: Unable to launch ShaderCompileWorker.
zh_hans: 无法启动ShaderCompileWorker。

# ShaderCompiler,ProcessDDCRequests
source: Processing global shader DDC requests...
zh_hans: 正在处理全局着色器DDC请求……

# ShaderCompiler,SubmitDDCRequests
source: Submitting global shader DDC Requests...
zh_hans: 正在提交全局着色器DDC请求……

# ShaderCompiler,VerifyShaderSourceFiles
source: Verifying Global Shader source files...
zh_hans: 正在验证全局着色器源文件……

# ShaderCompilingManager,BeginRecompilingShadersTask
source: Recompiling shaders
zh_hans: 正在重新编译着色器

# ShaderCompilingManager,CompilingGlobalShaderStatus
source: Compiling global shaders...
zh_hans: 正在编译全局着色器……

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersForMaterialStatus
source: Compiling shaders: {MaterialName}...
zh_hans: 正在编译着色器：{MaterialName}……

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersStatus
source: Compiling shaders...
zh_hans: 正在编译着色器……

# ShaderFormatsPropertyDetails,D3DES31
source: Direct3D (ES3.1, Mobile Preview)
zh_hans: Direct3D（ES3.1，移动版预览）

# ShaderFormatsPropertyDetails,Metal
source: iOS Metal Mobile Renderer (ES3.1, Metal 1.1+, iOS 9.0 or later)
zh_hans: iOS Metal移动版渲染器（ES3.1、Metal 1.1+、iOS 9.0或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalES3.1
source: Mac Metal High-End Mobile Preview (ES3.1)
zh_hans: Mac Metal高端移动版预览（ES3.1）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalMRT
source: iOS Metal Desktop Renderer (SM5, Metal 1.2+, iOS 10.0 or later)
zh_hans: iOS Metal桌面版渲染器（SM5、Metal 1.2+、iOS 10.0或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalMRTMac
source: Mac Metal iOS/tvOS Desktop Renderer Preview (SM5)
zh_hans: Mac Metal iOS/tvOS桌面版渲染器预览（SM5）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalMRTTV
source: tvOS Metal Desktop Renderer (SM5, Metal 1.2+, tvOS 10.0 or later)
zh_hans: tvOS Metal桌面版渲染器（SM5、Metal 1.2+、tvOS 10.0或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalSM5
source: Mac Metal Desktop Renderer with Tessellation (SM5, Metal 2.0+, macOS High Sierra 10.13.6 or later)
zh_hans: Mac Metal桌面版渲染器，带曲面细分（SM5、Metal 2.0+、macOS High Sierra 10.13.6或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalSM5_NOTESS
source: Mac Metal Desktop Renderer without Tessellation (SM5, Metal 2.0+, macOS High Sierra 10.13.6 or later)
zh_hans: Mac Metal桌面版渲染器，不带曲面细分（SM5、Metal 2.0+、macOS High Sierra 10.13.6或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,MetalTV
source: tvOS Metal Mobile Renderer (ES3.1, Metal 1.1+, tvOS 9.0 or later)
zh_hans: tvOS Metal移动版渲染器（ES3.1、Metal 1.1+、tvOS 9.0或更新版本）

# ShaderFormatsPropertyDetails,OpenGLES31
source: OpenGLES 3.1 (Mobile)
zh_hans: OpenGLES 3.1（移动版）

# ShaderFormatsPropertyDetails,OpenGLES31PC
source: OpenGL (ES3.1, Mobile Preview)
zh_hans: OpenGL（ES3.1，移动版预览）

# SHeaderRow,SelectColumns
source: Select Columns
zh_hans: 选择列

# SHeaderRow,SelectColumns_Tooltip
source: Show/hide columns
zh_hans: 显示/隐藏列

# SInsightsSettings,bShowEmptyTracksByDefault_T
source: Show empty CPU/GPU tracks in Timing View, by default
zh_hans: 在时间视图中默认显示空白的CPU/GPU轨道

# SInsightsSettings,bShowEmptyTracksByDefault_TT
source: If True, empty CPU/GPU tracks will be visible in Timing View. Applies when session starts.
zh_hans: 如为true，空白的CPU/GPU轨道将显示在时间视图中。在会话开始时应用。

# SInsightsSettings,ResetToDefaultsTitle
source: Reset to defaults
zh_hans: 重置为默认

# SInsightsSettings,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to default
zh_hans: 重置为默认

# SInsightsSettings,SaveAndCloseTitle
source: Save and close
zh_hans: 保存并关闭

# SInsightsSettings,SettingsTitle
source: Unreal Insights - Settings
zh_hans: 虚幻见解——设置

# SInsightsSettings,TimingProfilerTitle
source: TimingProfiler
zh_hans: 时间分析器

# SkeletalMeshComponentPhysics,InvalidBodies
source: Invalid Bodies : Make sure collision is enabled or root bone has body in PhysicsAsset.
zh_hans: 无效形体：请确认碰撞已启用，或根骨骼在物理资产中拥有形体。

# SkeltalMeshBuilder,BuildingSkeletalMeshLOD
source: Building skeletal mesh LOD
zh_hans: 构建骨骼网格体LOD

# SkeltalMeshBuilder,RebuildAlternateSkinning
source: Rebuilding alternate skinning...
zh_hans: 正在重新构建替代蒙皮……

# SkeltalMeshBuilder,RebuildClothing
source: Rebuilding clothing...
zh_hans: 正在重新构建布料……

# SkeltalMeshBuilder,RebuildMorphTarget
source: Rebuilding morph targets...
zh_hans: 正在重新构建变形目标……

# SkeltalMeshBuilder,RegenerateDependentLODs
source: Regenerate Dependent LODs...
zh_hans: 重新生成依赖LOD……

# SkeltalMeshBuilder,RegenerateLOD
source: Regenerate LOD...
zh_hans: 重新生成LOD……

# Slate,CommandText_DeleteResources
source: Flushes and deletes all resources created by Slate's RHI Resource Manager.
zh_hans: 清空并删除Slate RHI资产管理器创建的所有资产。

# Slate,ExpandToolbar
source: Click to expand toolbar
zh_hans: 点击展开工具栏

# Slate,SearchHint
source: Search
zh_hans: 搜索

# SlateAccessibility,ControlTypeButton
source: button
zh_hans: 按钮

# SlateAccessibility,ControlTypeCheckBox
source: check box
zh_hans: 勾选框

# SlateAccessibility,ControlTypeComboBox
source: combobox
zh_hans: 组合框

# SlateAccessibility,ControlTypeCustom
source: custom
zh_hans: 自定义

# SlateAccessibility,ControlTypeHyperlink
source: hyperlink
zh_hans: 超链接

# SlateAccessibility,ControlTypeImage
source: image
zh_hans: 图像

# SlateAccessibility,ControlTypeLayout
source: pane
zh_hans: 窗格

# SlateAccessibility,ControlTypeList
source: List
zh_hans: 列表

# SlateAccessibility,ControlTypeListItem
source: ListItem
zh_hans: 列表项目

# SlateAccessibility,ControlTypeScrollBar
source: scroll bar
zh_hans: 滚动条

# SlateAccessibility,ControlTypeSlider
source: slider
zh_hans: 滑条

# SlateAccessibility,ControlTypeText
source: text
zh_hans: 文本

# SlateAccessibility,ControlTypeTextEdit
source: edit
zh_hans: 编辑

# SlateAccessibility,ControlTypeWindow
source: window
zh_hans: 窗口

# SlateAsyncTaskNotification,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SlateAsyncTaskNotification,CloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# SlateCore,ComboBoxMissingOnGenerateWidgetMethod
source: Please provide a .OnGenerateWidget() handler.
zh_hans: 请提供.OnGenerateWidget（）的处理器。

# SlateD3DRenderer,ProblemWithGraphicsCard
source: There is a problem with your graphics card. Please ensure your card meets the minimum system requirements and that you have the latest drivers installed.
zh_hans: 显卡存在问题。请确认显卡满足最低系统要求，并安装最新的驱动。

# SlateD3DRenderer,UnsupportedVideoCardErrorTitle
source: Unsupported Graphics Card
zh_hans: 不支持的显卡

# SlateDebugger,CursorChangedToCursor
source: Cursor Changed: To Type: {0} (By Widget: {1})
zh_hans: 光标已变更：至类型：{0}（按控件：{1}）

# SlateDebugger,CursorChangedToWidget
source: {0} To Widget: {0} (Widget: {1})
zh_hans: {0}至控件：{0}（控件：{1}）

# SlateDebugger,FocusCause_Cleared
source: Cleared
zh_hans: 已清除

# SlateDebugger,FocusCause_Mouse
source: Mouse
zh_hans: 鼠标

# SlateDebugger,FocusCause_Navigation
source: Navigation
zh_hans: 导航

# SlateDebugger,FocusCause_OtherWidgetLostFocus
source: OtherWidgetLostFocus
zh_hans: 其他控件失去聚焦

# SlateDebugger,FocusCause_SetDirectly
source: SetDirectly
zh_hans: 直接设置

# SlateDebugger,FocusCause_WindowActivate
source: WindowActivate
zh_hans: 窗口激活

# SlateDebugger,FocusChanging
source: Focus Changing
zh_hans: 聚焦变化

# SlateDebugger,FocusLost
source: Focus Lost
zh_hans: 失焦

# SlateDebugger,FocusReceived
source: Focus Received
zh_hans: 获得聚焦

# SlateDebugger,MouseCaptured
source: Mouse Captured
zh_hans: 鼠标已捕获

# SlateDebugger,MouseCaptureLost
source: Mouse Capture Lost
zh_hans: 鼠标捕获已丢失

# SlateDebugger,NavEventFormat
source: Navigation User({4}) Source({0}:{1}) | {5} | {2} -> {3}
zh_hans: 导航用户（{4}）源({0}:{1}) | {5} | {2} -> {3}

# SlateDebugger,NeedsActiveTimerUpdate
source: Active Timer
zh_hans: 激活的定时器

# SlateDebugger,NeedsRepaint
source: Repaint
zh_hans: 重新绘制

# SlateDebugger,NeedsTickNeedsActiveTimerUpdate
source: Active Timer and Tick
zh_hans: 激活的定时器与Tick

# SlateDebugger,NeedsVolatilePaint
source: Volatile Repaint
zh_hans: 易变性重新绘制

# SlateDebugger,WarningEventFormat
source: {0} (Widget: {1})
zh_hans: {0}（控件：{1}）

# SlateDebugging,FailedToCaptureMouse
source: Failed To Mouse Capture
zh_hans: 未能进行鼠标捕获

# SlateDebugging,SetUserFocusFailed
source: Attempting to focus a widget that isn't in the tree and visible. If your intent is to clear focus use ClearUserFocus()
zh_hans: 正在尝试聚焦于并非在树中且可见的控件。如果您需要清除聚焦，请使用ClearUserFocus()

# SlateDebugging,SetUserFocusFailedAll
source: Attempting to focus a widget that isn't in the tree and visible. If your intent is to clear focus use ClearUserFocus()
zh_hans: 正在尝试聚焦于并非在树中且可见的控件。如果您需要清除聚焦，请使用ClearUserFocus()

# SlateDebugging,SetUserFocusInvalidWindowFailed
source: Ignoring SetUserFocus because it's not an active modal Window
zh_hans: 无视SetUserFocus，因为它并非是激活的模式窗口

# SlateFileDialogsNamespace,EngineLabel
source: Engine
zh_hans: 引擎

# SlateFileDialogsNamespace,FilenameLabel
source: Filename:
zh_hans: 文件名：

# SlateFileDialogsNamespace,FilterLabel
source: Filter:
zh_hans: 过滤器：

# SlateFileDialogsNamespace,ProjectsLabel
source: Projects
zh_hans: 项目

# SlateFileDialogsNamespace,SaveTypeLabel
source: Save as type:
zh_hans: 保存为类型：

# SlateFileDialogsNamespace,SlateDialogOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsDirError
source: Unable to create directory!
zh_hans: 无法创建目录！
